Hey, ne halt ediyorsun sen?
O kaltak nereye gitti?
- Bizi kandırıyor.
- Kaçmasına izin verme!
Sorun ne, Sakura-san?
Başından beri tedirgin gibisin.
B-Ben tedirgin değilim.
Sadece izin günümde böyle sürüklenmekten bıktım.
Sen de izin gününde arkadaşlarınla takıldığın için heyecanlısın, değil mi?
Değilim!
Anlıyorum! Senin hislerini anlayabiliyorum, Sakura-san!
Ben öyle bir şey demedim!
Üstelik, Tsubaki-san bize Ito-san'ın moralini düzelttiğimiz için teşekkür ediyor!
Tsubaki-san'ın önerdiği bir yere gidebilmek!
Bilgilerime göre, Tsubaki-san her türlü tatlıyı seviyor.
Acaba öyle bir dükkan mı?
Nire-kun, sen her zamanki gibisin.
Hadi be.
Ne oldu, Sakura-san?
Birkaç dakikadır merak ediyorum, yüzün ne böyle?
Biri mi hırpaladı seni?
B-Bu mu? Düştüm. Değil mi, Suo-san?
Düştün mü? Suo da yanında mıydı?
Hadi artık,
hemen gidelim şuraya!
Tamam, ittirme beni!
Doğru yolda mıyız?
Bir süredir yürüyoruz.
Ah, buradan döneceğiz, sonra biraz düz devam!
Nire-kun, gerçekten doğru yolu biliyor musun?
Ha? Evet, doğru olmalı.
Tamam ama şu an kırmızı ışık bölgesindeyiz.
KEISEI CADDESİ
Hey, oynamak ister misin?
Ucuz tutarız! Ne dersin?
Ama haritaya göre hemen ileride.
İyi akşamlar!
Efendim, uğramak ister misiniz?
E-Efendim?
Bar mı arıyorsunuz?
Oh, biz iyiyiz. Reşit değiliz.
Durun, ikiniz de!
Ne oldu şimdi?
Sorun ne, Nire-kun?
Şimdilik geri dönelim!
Yeri Tsubaki-san'la teyit edeceğim.
Az önce geldiğimiz yoldan mı döneceğiz?
Şaka yapıyor olmalısın! Hadi gidelim.
Bekle! Cidden! Burası lise öğrencilerinin
sık sık gelmesi gereken bir yer değil,
ve burası Furin bölgesi değil, hatırladın mı?
Furin bölgesi değil diyorsun ama...
sadece birkaç kat daha aydınlık.
B-Bir kız gökyüzünden mi düştü?
Kesinlikle düştü.
İ-İyi misin, Sakura-san?
Bu da ne be.
Şey...
İ-İyi misin? Gerçekten özür dilerim,
panik yapmıştım.
- Bir yerin acıyor mu?
- D-Dur. Çekme!
Aslında bu daha acı verici.
İkisi de iyi görünüyor.
Yaralanan sensin.
Ve elbisen de yırtılmış.
Ah, haklısın. Kanıyorum.
Bekle! Kolyem de kayıp!
Olamaz!
Neden bu kadar panik yapıyorsun?
Yani, böyle bir yerden atlamak...
E-Evet doğru.
Acele etmem gerekiyor, izin verirseniz!
Hey!
Kahretsin, bizi çalıştırıyorsun.
Ne kadar çalışırsak çalışalım,
elde edeceğimiz para değişmeyecek.
Anlıyor musun?
İş sadece bir kızı getirmek.
Bu kadar çaba harcamaya değmez.
S-Suo-san, bu insanlar...
Evet.
Şüphesiz bu kişiyi
takip ederek geldiler.
Kim bunlar? Tanıyor musun?
Tanımıyorum! Bu insanlar—
Ya tanıyorsa?
Tanıyorsa ne olmuş yani?
Bu veletin görgüsü yok.
Normalde seni döverdim
ama şimdi vaktim yok.
Kızı teslim et.
Yoksa...
B-Ben giderim.
Seninle geliyorum,
lütfen olay çıkarma.
Yoksa ne olacak?
Bir sürü adam bir perişan kadının peşinde,
bir de "Yoksa ne olacak?" diyor ha?
Yoksa ne olacak?
Bir lanet olası adam after another,
önüme çıkıp duruyor.
Buna değmez bu para!
Suo, sen ve Nirei
kadının yanında kalın.
Ş-Ş-Şey...
B-Ben iyiyim.
Kendimi korurum.
Ben kızın yanında kalacağım.
Siz ikiniz sadece önünüze bakın.
Ne halt ediyorsun—
Sakura-kun.
Nire-kun'un dediği bu.
Ona güvenip işi ona bırakalım.
Gerekirse arkasını ben kollarım.
Çevrendeki, senin yerine hareket edebilecek
insanlara görev ver.
Onlara güven.
Tamam.
Sana güveniyorum, Nirei.
Tamam, Sakura-san!
Kesin şu gevezeliği!
Zamanım yok dedim!
Alın bunu, lanet çocuklar!
Lanet çocuklar!
Kahretsin!
Seni küçük pislik!
Gerçekten iyi olacak mı?
Siktir!
Ona güvenip işi ona bırakalım.
Yolumdan çekil, lanet cüce!
Gözlerimi kapatma.
Düşmanı olabildiğince yakına çek.
Nire-kun, şimdi!
CAFÉ POTHOS
Yarın görüşürüz!
Nire-kun.
Seninle biraz yürüyebilir miyim?
E-Evet, tabii ki.
Sakura-kun'un iyileşmesine sevindim.
Onu daha önce hiç böyle gülerken görmemiştim.
Doğru.
Suo-san, seni de hiç böyle panik halinde görmemiştim.
Gerçekten natto'dan nefret ediyor olmalısın.
Ha? Ne zaman panik oldum ki?
Yani, az önce, sen çok...
Şey, her neyse...
Nire-kun, şu anda kötü görünen sensin.
Sabahtan beri tuhaf davranıyorsun, merak ettim ne oldu diye.
Sakura-san'ın evine gittiğimde, onun zor zamanlarında yardımcı olmak istediğimi söylemiştim.
Ama bugün Sakura-san'ı herkesin önünde konuşurken görünce bir şey düşündüm.
"Ah, o zor zamanlarda bile ilerlemeye devam edebilen biri."
Yani, benim yardımcı olabileceğim pek bir şey yok.
Şu anki halimle, Sakura-san'ın bana ihtiyacı yok.
- Öyle değil—
- Ama...
Aynı zamanda şunu düşündüm...
ben bunu istemiyorum.
Ben...
Orada olmak istiyorum.
Sakura-san'ın yanında olup, onun zirveye ulaşmasına yardım etmek istiyorum.
İlk tanıştığımız gün, Sakura-san bana ezik olmadığımı söylemişti.
Bundan utanmayacak biri olmak istiyorum.
Eğer Sakura-san ilerlemeye devam edecekse, ben de ilerlemeliyim.
Suo-san!
Bunun mantıksız olduğunu biliyorum, ama lütfen...
Bana nasıl dövüşeceğimi öğret!
Lütfen, yalvarıyorum.
Aman tanrım.
Kendine olan güvenin bir oraya bir buraya.
Ha? Ne dedin sen şimdi?
Dövüşmeyi öğrenmekten önce,
kendini nasıl koruyacağını öğrenmelisin.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Hadi birlikte sıkı çalışalım.
Bolca yara bandı ve ağrı kesici jel almalısın.
Nire-kun, kendini korumayı öğrenmelisin.
Bunu söylemiştim,
ama bence kendini korurken rakibini de yenebilirsen daha iyi olmaz mı?
Y-Yani sağa bakarken sola bakıyormuş gibi yapabilir misin?
Bir top gibi oluyorsun!
Göstereyim.
Defterini kaldırabilir misin?
Nire-kun, bana yumruk atmayı dene.
Ha? B-Ben yapamam.
Sorun değil.
Hadi, çabuk ol.
Biri yumruk attığında,
her zaman yüze nişan alır.
Yani aniden eğilirsen...
Görüş alanlarından kaybolursun.
Üstelik yüzüne odaklandıkları için
ayaklarına bakmazlar.
Bu yüzden ani bir engelle
başa çıkamazlar.
Yani...
yüzüstü düşmekten
başka çareleri kalmaz.
İyi misin?
H-Ha?
Suo-san, lütfen önce bir şey söyle.
Özür dilerim, özür. Deneyimlemenin
daha iyi olacağını düşündüm.
Ama...
Eğer sadece toplanmaksa,
ben bile yapabilirim belki.
Bakalım, aniden çömelirsem...
İşte. Aferin.
Ancak bunu yaparken bir şart var.
Ha? Ne gibi?
Asla, ama asla gözlerini kapatma.
Eyvah!
Sanırım önce onu çalışmamız lazım.
B-Bunu yapabilecek miyim?
A-Ayağa kalk! Kalk yanıma!
Özür dilerim.
Bu çocuk hala eğitimde.
Gözlerini kapatma demiştim, değil mi?
Yine de, iyi iş çıkardın.
Devam edebilir misin?
Evet! Ben iyiyim!
Yaa.
Neye gülüyorsun, velet?
Eğer böyle bir şey yapabiliyorsa...
bir şey söylemeliydi!
Bu adamın problemi ne?
Yakaladım seni!
Ş-Şaşırtıcı.
Ş-Şey...
İ-İyi misin?
Nire-kun?
Ü-Üzgünüm. O kadar rahatladım ki,
ayakta duramadım.
Özür dilemene gerek yok.
İlk denemen için çok iyiydin.
Değil mi, Sakura-kun?
Ha? B-Ben mi?
Daha çok, ona böyle riskli bir hareketi
öğreten sen miydin?
Doğru. Takla taktiği.
Takla.
Suo-san yapınca
çok daha şık duruyor tabii.
Benim performansım pek şık değildi.
Y-Yani öyle değil.
Bence hiç de şık değildi diyemem, anlıyor musun?
B-Bu arada, bu insanlar da kim?
S-Seni kovalıyor gibiydiler.
Ah, şey, aslında...
Sakura-kun, iyi misin?
Sorun yok.
Bu heriflerle mi birlikte?
Her halükârda...
o çok farklı bir seviyede.
B-Bekle bir dakika...
Siz misiniz?
Shizuka'yı avlayan o pislikler?
Durun, yanlış anladınız.
Shizuka dedi ki
bu kasabada çalışacakmış.
Hadi ama!
Durun, hepiniz hırpalanmışsınız!
L-Lütfen beni dinleyin!
Affedilmez.
Shizuka'nın kusursuz tenine yaptıklarınız...
Öyle değil! Bu...
Siz ölüsünüz—
Beni dinleyin!
Gerçekten, çok özür dilerim!
Shizuka'yı sizin kurtardığınızı bilmiyordum, ben...
Ben...
Zamanlar farklı olsaydı,
karnımı deşerek kendimi cezalandırırdım!
Hayır, ama en azından
bir parmağımı kesebilirdim...
Artık kimse parmağını kesmiyor zaten.
Tanrım, Kan-chan, sana sürekli
aceleci davranmamanı söylüyorum.
E-Evet efendim.
Geçen gün, itfaiye aracının sesini duyar duymaz
dışarı fırladın.
AD NAUSEUM AD NAUSEUM
Evet.
Pub çalışanları hatası için özür dilerken,
sen kavga çıktığını sandın.
Özür dilerim.
Tamamen moralini kaybetmiş görünüyor.
Bana kaç kez söylersen söyle,
vücudum düşünmeden harekete geçiyor.
Bu konuda gerçekten üzgünüm.
Yok canım, yanlış anlaşılmayı çözdüğümüze
sevindim sadece.
B-Bu arada...
siz ikiniz tam olarak kimsiniz?
Ah, özür dilerim!
Ben Kanji Nakamura. O ise...
Shizuka Narita.
Shizuka bir şarkıcı.
Ben de şarkı söylediği barda çalışıyorum.
Şarkıcı mıydın?
Bu yüzden elbise giyiyorsun.
Sesi inanılmaz güzel.
Sahnedeyken tıpkı bir melek gibi.
Ne? Ah, kes şunu!
Bir melek mi?
Kan-chan, sen her zaman imdadıma yetişiyorsun,
bu yüzden sana çok minnettarım!
A-Aptal! Minnettar mı?
Abartıyorsun!
- Çok iyi anlaşıyorlar.
- Ben de sana minnettarım, Shizuka!
- Bence bu sadece dostluk değil gibi.
- Shizuka, sen benim meleğimsin!
Son zamanlarda böyle şeyler
çok sık oluyor.
Ah, sorun ne dostum?
Yüzün kıpkırmızı olmuş.
Sen de aynı durumdasın.
Hah? Öyle mi?
Yok artık.
Her zamanki gibi sabırsızsın.
Bu ay kaçıncı oldu?
Ve ona aşırı ilgi gösterip
dikkat etmiyorsun.
İşte bu yüzden zayıf biri
sana sürpriz bir darbe indirebildi.
Tüm kalbimle özür dilerim.
Y-Yine bir sürü insan var.
Sorun değil.
Hepsi bizim tarafımızda.
Bayılttıkların ve buraya gelirken etrafta
dolanan tüm adamlar.
Umarım hepsi budur.
Ah, onları ben bayıltmadım.
Bunları buradakiler halletti.
Ne?
Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama görünüşe göre başkanımız size sıkıntı çıkarmış.
Başkan mı?
Evet. Bu şehirde oldukça tanınan bir grubuz.
Bize Roppo Ichiza derler.
Grubun başkanlığını yapıyorum.
R-Roppo Ichiza mı?
Ne? Neden bağırıyorsun?
Y-Yani, Keisei Sokağı'nın Roppo Ichiza'sı
süper dövüşçü bir takım!
Sorunları yumruklarıyla çözerler ve birleşmeden önce
Furin'le birçok kez çatışmışlardır!
Ha? Furin mi dedin?
H-Hassiktir! Furin'le son zamanlarda çatıştıklarını
duymamıştım, tedbiri elden bırakmışım!
Bu kötü! Ne yapacağız, ne yapacağız şimdi?
Vay be.
Siz çocuklar Furin'den misiniz?
Güçlü olmanıza şaşırmadım!
Ve sen...
Daha yeni tanışmış olmamıza rağmen
bizi korudun.
Yumrukların güçlü, ama aynı zamanda
çok da şefkatlisin.
Sevdim seni, evlat!
B-Ben seni korumuyordum
ya da öyle bir şey yapmıyordum.
Dürüst değil misin? Havan mı basıyor?
Sadece onu yumruklamamın önündeydin!
Şey, eğer Furin'liyseniz...
Tsubaki-chan'ı tanıyor olabilir misiniz?
Ha? Tsubaki-san'ı tanıyor musunuz?
Aslında bugün buraya Tsubaki-san'la
buluşmaya gelmiştik.
Oh, demek öyleymiş!
Tabii ki tanırım. Yani, ikimiz de
pubımızda sahne alıyoruz!
Sahnede mi?
Harika görünüyor!
Tsubaki-chan!
Ç-Ç-Çok havalı!
Vay canına, inanılmaz!
Bu da ne şimdi?
GECE SOKAĞI
Keisei Sokağı, Furin'in alışveriş caddesinden ve Shishitoren bölgesinden farklı hissettiriyor.
Çok gösterişli!
Neden burada her yeri bu kadar çok aydınlatıyorlar?
Belki de çevredeki diğer dükkanlardan daha çok göze çarpmak istiyorlardır?
Bana Tsugeura'yı hatırlattı.
Ne demek istediğini az çok anlıyorum.